Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 19=
Madalas pinupuri ni Lord Zhang si Bingyi.
Nais niyang pakasalan ang kanyang apo sa kanya.
Ngunit pinigilan siya ng kanyang kapatid na si Zhang Anshi.
sabi niya,
Si Bingyi ay anak ni Crown Prince Wei.
Ang kakayahang mamuhay bilang isang karaniwang tao
ay isang biyaya na para sa kanya.
Huwag na ulit magsalita tungkol sa kasal.
Ngunit gaya ng gusto ng tadhana,
ang iyong anak na si Xu Pingjun ay ikakasal,
gayunpaman hindi nangyari ang kasal.
Kasama si Lord Zhang bilang matchmaker,
in Yuanfeng Year 6,
Ikinasal sina Bingyi at Pingjun.
Panginoon Wang,
hindi ka pa nakakapunta sa Chang'an,
so paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Alam ko lang kung ano ang alam ko.
Ito ay ang Mandate of Heaven.
Naaalala mo ba noong dinala ng iyong asawa
Pingjun para maghanap ng panghuhula?
Hindi ba't sinabing magkakaroon siya ng malaking kapalaran?
Hindi ko sinabi kahit kanino ang bagay na ito.
Alam ko ang alam mo
at kahit na
ang hindi mo dapat malaman.
Ngayon ang pagkakataon ay nakatayo sa harap mo.
Alisin si Huo Guang sa kapangyarihan,
at ang Wucheng Village ay gagamutin ng mabuti.
Pagkatapos ay mabubuhay si Pingjun ng isang magandang buhay,
at syempre, si Bingyi din.
Bibigyan siya
ng fief at royal title.
Ang espiritu ni Lord Zhang sa langit
tiyak na matutuwa itong makita ang lahat ng ito.
Pagkaraan ng maraming taon,
Ang maling kapalaran ni Crown Prince Wei
sa wakas ay maiayos na.
Ang pag-asa ni Lord Zhang para kay Bingyi
dapat na matupad ngayon.
Panginoon Wang,
Ipapasa ko ang mensahe.
Pakiusap, bumalik ngayon.
Lord Xu, aalis na ako.
parang,
na ang Qi Chang na nakilala ko
sa Wucheng Village
ay ang Crown Prince Liu He,
sarili kong tiyuhin.
Itong si Wang Heng
ay tunay na isang tao na hinawakan ng banal.
Utos ng Langit...
Paano nakakaintriga.
bukas,
Pupunta ako sa Wucheng Village.
Bingyi.
Seryoso ka ba?
Para sa kapakanan ni Lolo,
lahat ng tao ay nagdusa para lang mapanatili akong ligtas.
May gusto akong gawin para sa inyong lahat.
(Sa kabutihang palad, ang aking ex ay isang tour guide)
(ng Han Dynasty Museum.)
(At least naaalala ko pa iyon.)
Ang mahalaga ngayon ay
para makabuo ng bagong plano.
Paano natin papayag si Huo Guang
para hayaan akong manguna sa isang malaking grupo
palabas ng lungsod?
Kalimutan mo na.
Tawagin natin itong isang araw.
Magpapahinga na ako.
Kailangan kong pangasiwaan
ang seremonya ng libing bukas.
Kabisado mo na ba ang lahat ng pormalidad?
Oo, pinabagsak ko silang lahat.
Huwag kang mag-alala, magpahinga ka rin ng maaga.
(74 BC,)
(Duke ng Changyi,
na pinangalanang Crown Prince,)
(pinamunuan
ang engrandeng libing ni Liu Fuling)
(ang ikawalong Emperador ng Western Han Dynasty,)
(sa Pingling, 70 litro hilagang-kanluran ng Chang'an.)
Panginoon Huo,
ako pa
upang magmana ng trono.
Hindi nararapat na manirahan sa Palasyo.
Ito ang aking anak na paggalang
sa Late Emperor.
Ngayon, napagmasdan mo ang bawat kagandahang-loob,
walang naiwang mali.
Ang tindig ng isang Emperador ay nahuhubog.
Mabuti.
May dalawang seremonya pa sa unahan.
Sana ay masigasig mong isagawa ang mga ritwal
at magsikap para sa pagiging perpekto.
Nagsumikap ka ngayon.
Magpahinga ng maaga.
Aalis na ako ngayon.
Panginoon Huo.
May isa pang pabor.
Oh?
Kanina sa Weiyang Palace,
nang makita ang kabaong ng Huling Emperador,
Nakaramdam ako ng matinding kalungkutan.
Nagdulot muli ng kalungkutan ang tanawin.
Napagtanto ko na hindi pa
nagbigay galang
sa aking lolo, si Emperor Wu.
Nakaramdam talaga ako ng matinding kahihiyan para dito.
Bukod dito, si Emperor Wu
siya rin ang huwaran para sa mga taong Changyi.
Ang aming paghanga sa kanya ay hindi masasabi.
Ikaw ay napaka-unawa at banal,
tunay na tanda ng pamumuno ng anak.
Lahat ito ay salamat sa pagkakaroon ng matatalinong ministro
tulad ni Lord Gong na gagabay sa iyo.
Nagsumikap ka.
Nambobola mo ako, Lord Huo.
Ang pagtulong sa Duke ay tungkulin ko lang.
Panginoon Huo.
Tungkol sa aming planong magbigay galang,
maaari ba itong isagawa?
Ipinakikita mo ang sukdulang birtud
at kabanalan sa anak.
Hindi ko pinag-isipang mabuti
at nabigong gumawa ng wastong pagsasaayos.
talaga,
Si Emperor Wu ang pundasyon
ng ating dinastiya.
Bilang tagapagmana niya sa trono,
dapat bigyan mo ng respeto
upang ipakita ang iyong debosyon sa anak.
Tama lang na gawin ito.
Napakahusay.
Pagkatapos ay aalis na ako, Duke.
Salamat, Dakilang Heneral.
(Duke ng Changyi's Mansion)
Napakatalino.
oh
isang maliit na matalinong galaw.
Walang dapat banggitin.
Ano ang sinabi ni Huo Guang?
"Duke, nagpakita ka na
ang sukdulang kabutihan at kabanalan sa anak.
Hindi ko pinag-isipang mabuti
at nabigong gumawa ng wastong pagsasaayos.
Talaga, Emperor Xiaowu…"
- Oh, narito ang lahat.
- Panginoon Gong.
Nagdala ako ng ilang prutas para kay Lord Wang.
Maaari mo itong ibahagi nang sama-sama.
Ah, maraming salamat, Lord Gong.
Ang kasiyahan ko.
Balik sa topic.
Si Huo Guang ay mag-iinspeksyon sa mga hukbo bukas.
Pupunta ako doon kasama ang ibang mga heneral.
Kukunin ko ang pagkakataong ito
para ituloy ang plano naming
palitan ang mga lalaki.
Isang salita mula sa aking martial uncle,
handa na ang lahat.
Bukas, kumilos tayo ayon sa plano.
Papalitan nila ang iyong mga tauhan
at papasok sa Palasyo.
Kinabukasan
ay ang pagpupulong ng militar.
Nananatili kami sa orihinal na plano.
Sakupin si Huo Guang sa daanan.
Mm.
Sa iyong senyales,
Ibaba ko si Huo Guang,
pagkatapos ay pumunta sa armory.
Putulin nang buo ang kanilang mga reinforcements.
Sige.
Ipapaalis ko ang Empress Dowager nang maaga
sa Chengming Hall.
Kapag nahuli mo na si Huo Guang,
hahatulan niya siya.
Mabuti.
Ito ay isang perpektong pagkakataon.
Kumilos sa isang mapagpasyang welga.
Gawin natin ito.
Sa aking bayan,
pinagdikit namin ang aming mga kamay
at sumigaw: Go for it.
Ibig sabihin kapag magkasama,
hindi tayo mapipigilan.
Ano ang ibig sabihin ng "go for it"?
Upang iangat ang ating espiritu.
Halika na.
Sundin ang aking pamumuno.
Isa, dalawa, tatlo.
- Go for it!
Sige.
Mayroon kang mabibigat na tungkulin sa hinaharap.
Kaya magpahinga ng maaga ngayong gabi.
Oras na para matulog.
(siyam)
Napilitan ang leeg ko?
- Panginoon Wang.
- Darating.
Pupuntahan ko ang sarili ko.
Pakiusap.
Panginoon Wang,
napaaga ka.
Syempre.
Umaga, Lord Huo.
Ikaw... anong nangyari doon?
Pag-uulat sa ginoo,
Nagising ako ng may stiff neck.
Oh.
Panginoon Huo,
pagkatapos mo.
Sige na.
Katulad ng dati.
Magandang umaga, mga heneral.
- Heneral Zhang, General Fan.
- Umaga.
Heneral Han, Heneral Zhao.
Umaga, mga heneral.
Ikaw...
- Halika.
- (Anong nangyayari?)
Lahat, umupo.
(Mukhang hindi nila ako kilala.)
Halika na.
Umupo.
mga heneral,
malapit na ang libing ng Late Emperor.
Ang Bagong Soberano ay
umakyat sa trono.
- Dapat nating higpitan
- (Bakit ba)
- ang mga bantay.
- (katulad ng dati?)
(Tulad ng unang araw.)
(Maling memorya?)
Ang unang bagay ay
ang mga kaayusan sa pagtatanggol
para sa pagpasok ng Duke.
Iminumungkahi kong hatiin ang ating mga piling tropa
sa panloob at panlabas na mga grupo.
Ang panlabas ay nagpapatrolya sa paligid ng lungsod.
- Ang iba pang nagbabantay sa lungsod.
- (Hindi ako patay.)
(Saan nagkamali ang lahat?)
Magtatatag din ako ng mga tago na guwardiya
upang mahawakan ang mga biglaang insidente.
Iminumungkahi kong suriin ang ruta nang maaga
at alisin ang lahat ng mga hadlang sa daan.
Tiyakin na ang mga kalsada ay mananatiling walang harang.
Sa aking mapagpakumbabang opinyon,
dapat tayong magpadala ng scout team
para manguna
at walisin para sa mga potensyal na banta.
(Lima, apat, tatlo, dalawa, isa.)
Mangyaring magpatuloy.
babalik ako agad.
Sandali lang, Lord Huo.
ngayon,
hindi ba tayo pupunta upang siyasatin ang mga hukbo?
Patay...
Paano nga ba ako namatay?
Ang unang bagay ay ang pagtatanggol...
Pagbati, ako si Yan Yannian.
Dumating na ang Duke ng Changyi.
Bago ang libing,
kumain ng mabuti at alagaan ang iyong kalusugan.
Sino ang makapagliligtas sa iyo kapag wala ako?
Heng,
hindi ba natin ginagawa?
Mm.
Sige.
Go for it!
Matulog ka na.
Tara na.
(siyam)
Panginoon Gong.
Sa halip na tulungan ang Duke
upang itaguyod ang paraan ng isang soberano,
hinayaan mong ipagsapalaran ang Duke sa panganib.
Kaya't hindi ka maaaring pumunta at umalis nang malaya,
ni uminom at magsaya sa iyong sarili tulad ng dati.
Panginoon Wang.
Si Huo Guang ay mag-iinspeksyon sa mga Hukbo bukas.
Pupunta ako doon kasama ang ibang mga heneral.
- Panginoon Gong.
- Lahat dito.
Nagdala ako ng ilang prutas kay Lord Wang.
Maaari mo itong ibahagi.
Panginoon Gong.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Kitang kita kong ma-execute ka.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪